- macam-macam command (perintah git)
1. git init = untuk melakukan inisialisasi older ke dalam git agar dapat dipantau perubahannya
2. git add <file(s)> = untuk menambahakan file kedalam git agar dapat dilakukan commit
3. git commit = untuk menyimpan perubahan dalam file agar dapat dipantau
4. git status = untuk mengecek file, ada yang baru, hilang , dll
5. git config = memasukkan konfigurasi kedalam git
6. git branch = untuk membuat branch baru
7. git help = untuk memakai perintah dengan cepat
8. git remove = untuk menghapus sebuah file
9. dll

- inisialisasi folder BELAJAR GIT DAN GITHUB
1. buka terminal (ctrl + `) ketik git init
2. ketik git status apakah ada file yang belum di track
3. jika file belum di track ketik git add * (menambahakan semua file yang bulum untrack)